Ex01. Faça um programa que faça uma contagem de 1 até 10 utilizando o FOR

Ex02. Faça um programa que faça uma contagem de 10 até 1 utilizando o FOR
DICA: o passo deve ser negativo

Ex03. Faça um programa que peça o inicio, final e passo de uma contagem, ao final mostre a contagem na tela.

Ex04. Faça um programa que peça para o usuário 5 numeros utilizando o FOR, ao final mostre a soma dos numeros
DICA: Utilize uma variavel acumuladora

Ex05. Faça um programa que peça uma frase para o usuário e ao final mostre quantas vogais tem na frase.
DICA: Utilize o FOR para percorrer a string da frase

Ex06. Faça um programa que peça para o usuário o nome de um aluno e 3 notas (utilizando o FOR), ao final mostre a média do aluno